a) 
--- Random Subsampling Cross-Validation
Podrazumeva nasumičnu podelu čitavog skupa podataka na 2 skupa (test i trening) u razmeri koju mu mi zadamo. Zatim
treniramo model na trening skupu, a njegovu validnost proveravamo na test skupu i čuvamo rezultat. Ovaj postupak
možemo ponoviti proizvoljan broj puta, gde se svaki put skup nasumično deli na 2 dela, a konačna evaluacija modela
jeste prosek svih evaluacija.
--- K-fold Cross-Validation
Podrazumeva podelu čitavog skupa na k nasumičnih, po veličini jednakih skupova. Treniranje se vrši k puta, gde se 
u svakoj iteraciji trening obavlja na k-1 skupova, a testiranje na 1 skupu (k-tom skupu). Na taj način omogućavamo da
se svaki od podskupova tačno jednom koristi za testiranje. Rezultat opet možemo uzeti kao prosek rezultata iz svih 
iteracija.
--- Leave-One-Out Cross-Validation
Ovo je poseban slučaj K-fold Cross-Validation-a gde je k=n, a n je broj primeraka u skupu. Sve isto važi kao i za
K-fold Cross-Validation, mada je ova metoda iscrpna jer trening mora ponoviti n puta, što za velike skupove podataka
nije povoljno, ali može dobro da posluži ukoliko nam je skup podataka mali, pa želimo da skoro ceo skup koristimo za
treniranje, a ostavimo samo jedan uzorak za testiranje.
----------------------------------------------------------------------------------------
b) 
--- Bernouli Naive Bayes
Koristi kao pretpostavku Bernulijevu raspodelu nad ulaznim podacima. Bernulijeva raspodela se koristi kod diskretnih
vrednosti, a konkretno se odnosi na binarnu verovatnoću (verovatnoću da je nešto prisutno/odsutno). Na primer hoćemo da
klasifikujemo mail kao spam na osnovu pojavljivanja određene ključne reči, gde bi nam ulaz bio da li je ta reč prisutna ili
ne, a izlazi da li je mail spam ili ne.
--- Multinomial Naive Bayes
Koristi kao pretpostavku Multinomijalnu raspodelu nad ulaznim podacima. Takođe to je diskretna raspodela, ali za razliku
od Bernulijeve gde imamo samo 2 ishoda (Prisutnost/Odsutnost) ovde imamo više diskretnih ishoda. Možemo reći da je
Bernulijeva raspodela specijalan slučaj Multinomijalne raspodele kada je broj ishoda 2. Ulazi bi nam na primer bili
broj polavljivanja svakog od elemenata ulaza.
--- Gaussian Naive Bayes
Koristi Gausovu raspodelu nad ulaznim podacima. Gausova raspodela radi sa kontinualnim podacima. Na primer kada bi hteli
da na osnovu visine studenata (kontinualna vrednost) predvidimo da li on može da igra košarku ili ne.
----------------------------------------------------------------------------------------
c) Linearna seprabilnost je mogućnost da neke 2 različite celine pravilno rastavimo na 2 dela, tako što ćemo povući pravu
liniju (ili u opštem slučaju hiper-ravan) između njih. To nije moguće učiniti za više od 2 klastera jer jednom hiper ravan
deli prostor na 2 dela, što bi značilo da bi nam se 2 klastera našla na istoj strani. Ukoliko imamo specifičan raspored
tačaka u prostoru, na primer da nam f-ja f(x) = x^2 generiše 2 klastera, gde se prvi klaster nalazi ispod f-je, a drugi
iznad f-je, onda ta 2 klastera ne bi bila linearno separabilna.
